[Música]
habéis dicho habéis dicho literalmente
lo de windy y lo de carch que vamos de
moralistas los que nos hemos ofendido
cuando hemos hecho algo parecido con
windy y con karches lo habéis dicho vale
Sí y nos estábamos refiriendo yo estaba
haciendo énfasis en el grupo del ded y
de Juan guarnizo que fueron muy
incisivos con ciertas personas y también
mencioné a wescol porque lo que le
hicieron a wescol fue bullying laboral
de querer cerrar
peroo sí no existe te aviso que existe
no existe Sí es que a ver no entiendo yo
a qué punto quieres llegar Qué cosas se
van a debatir exactamente aquí el tema
el tema bullying el tema bullying o o
simplemente que nosotros nos refiramos a
la hipocresía generalizada de los
streamers con respo momento hipócrita me
lo hab dicho usted a mí yo a usted
tod yo le dije hipócrita a todos los
streamers que hablaron con respecto a
este tema y yo mantengo mi opinión con
respecto a
eso
la voy a debatir si quieres pero quiero
que se quede bien en claro qué punto
quieren tocar aquí el de El del bullying
en general o simplemente el ego de los
demás streamers con respecto a este tema
Por qué Porque si nos vamos a poner a
defender nuestras propias opiniones
olvidamos de nuevo el tema central el
cual es el bullying y que para mucha
gente está mal tomy vamos a debatir
sobre vuestro cli vuestras declaraciones
que se han hecho virales hoy en Twitter
sobre el bullying pero lleváis una hora
hablando de mí y quiero aclarar Tres
puntos uno era el de Marta del castillo
y otro era y luego otro más vale pero
otro era lo del tema que me habéis echo
en cara de windy y de carche Entonces mi
pregunta vale que usted habéis dicho que
yo le he hecho bullying a windy y a
carche mi pregunta es no una cosa una
cosa quiero aclarar Si te molestó lo de
Marta del Castillo tanto tomy como yo te
pedimos disculpas por si se sacó se
entendió mal y lo puso él y yo yo lo
compartí en el canal Si te molestó ahí
te pido disculpas porque es un tema
sensible y entiendo que como V cre Pero
porque aparte que no estamos entrando en
eso gibel a mí se han puesto a mandarme
cosas de tu exnovia de no sé qué no sé
cuánto y yo no entro en eso a ver lo que
no bancamos sí es est debo decirlo debo
decir algo en Twitter se ha atacado
mucho Incluso a los tipos de Javi eso no
lo Ban yo puse este clip porque quería
ejemplificar de nuevo la doble barra de
medir que la tien muy que me recuerdes
Eso está muy bien que me recuerdes eso
de que hay gente en Twitter mencionando
a mis hijos porque ayer hubo una niñata
de [__] que puso un tet metiéndose con
mi hijo eh le puse un t en respuesta y
gibel le dio follow entonces me
encantaría ya
que vo exp al porque buen por es me
criticó por criticar One pce ahora que
te tengo delante Me encantaría
preguntarte qué es lo que hizo esa chica
tan atractivo y tan divino y tan
divertido para que le diera follow
después de mención a mí est buena estar
buena
no pid con respecto a eso no no no no
hay significados tan profundos créeme
que somos gente muy especial con
respecto a ese tema y s especial Sí veo
que soy bueno el tema de el tema de
carch y de windy en primer lugar bueno
pues que molestas Cuando alguien habla
del tema especial Te vas a poner
moralista y ofendido Ahora yo te estoy
diciendo que después vos te molestas
Cuando alguien usa los mismos términos
hombre si me dices que es categoría
especial un autista al que le han
partido la nariz si me molesta si te lo
estoy diciendo yo a espal si tú te
consideras autista No lo sé todavía
viste Por qué pasó todo eso por qué pasó
hijo el contexto de Por qué le pegaron
ahora vamos a a eso cares y windy vale
me habéis dicho que todo internet le
hemos hecho bullying a carch y a windy
sobre todo yo tamb mencionamos aas
mencionamos aas por supuesto lo tienes
que mencionar Pero en qué instituto
estamos para que le hagan bullying a
car no es solo de instituto Javi No es
solo instituto el bulling es el acoso
sistemático a una persona
no Ja el término acoso engloba más más
cosas por crees que se se diversifica en
ramas como el acoso laboral por ejemplo
el acoso por redes sociales o que ahora
llamamos bullying laboral y bullying por
redes sociales el bullying Cibernético
no existe porque no estamos en un
colegio daño físico mental a una persona
independientemente del contexto en el
que se encuentre no son institutos lo
está simplificando mucho bullying es
acoso escolar No no sí no no bullying es
bulying es la violencia repetida entre
pares compañeros compañeros en la que
uno o más individuos tienen la intención
de intimidar y hostigar a otros
compañeros de qué se caracteriza por el
abuso poder entre niños jóvenes y de
edad escolar pero sí bullying esto es
porque tú estás leyendo esto es porque
tú estás leyendo la definición de acoso
escolar no bullying actualmente bullying
bullying abarca Busca bullying laboral
bullying en redes sociales el bullying
Cibernético no existe vale vale lo que
ustedes queráis eh punto número uno a a
windy Yo he sido de los pocos creadores
de salseo que la defendió cuando era de
la moda darle caña y a carche me has
dicho que si le dije que que le hice
bullying porque debería quedarse con
cero seguidores y que nadie más lo vea
con cero seguidores de auron Play No no
dijiste tú deberías quedarte con cero
seguidores y que nad má lo cero
seguidores de los que has ganado con
auron Play después de haberlo
traicionado a ver yo te voy a explicar
si vos te ponés tan fino con todo
Pero te digo lo que dije a ver si lo vas
a tergiversar no pero yo te estoy
hablando de todo en general no solo de
esto vamos a ver antes de continuar
antes de continuar ustedes dos ustedes
dos antes de continuar bullying es una
palabra de argón inglés la cual
significa acoso así que cualquier tipo
de acoso sea este laboral o escolar es
bullying por si acaso por si acaso
bullying es acoso escolar bullying
bullying bullying es una palabra
bullying es una palabra en inglés que
significa acoso así que cualquier tipo
de acoso sea este en una institución
escolar o en una institución laboral eso
escolar por favor es no lo simplificas
bullying es
acoso el hecho de que de
queo El hecho el hecho de que el hecho
de que ahora se se haga énfasis en el
acoso escolar es que es la forma más
común en la que se presentaba antes a
día de hoy hay muchas clases de bullying
Tom no bullying es acoso escolar acoso
bueno partiendo partiendo partiendo del
tema en que la definición que das es
puede para ti ser correcta o no y la
nuestra también creo que no vamos a
llegar a ninguna que la vuestra no es
correcta que es que tú la tuya no es
correcta es que bullying es una palabra
traducida del inglés que significa acoso
así que cualquier tipo de acoso de
acuerdo a la definición
de dié pgina el acoso sistemático y T
acoso laboral que puede no acoso que
puede manifestarse a través de actos
hostiles humillantes o degradantes de
forma repetir hacia una persona de todas
maneras que tú lo quieres cuadrar en que
bullying ahora es todos los acosos y
todos los insultos y todas las peleas de
los youtubers ustedes ayer os estabais
refiriendo al acoso laboral os estabais
refiriendo al acoso escolar al bullying
en el colegio nosotros estamos hablando
de todo el acoso porque salió de rolia
todo el tema vamos a ver tío gibel tú
estabas hablando del acoso escolar Sí
porque salió todo de rir y él dijo hay
gente a la que se le merece hacer
bullying por lo de Juan y nosotros lo
llevamos y yo lo aclaré hoy que me
refería a la gente que va de haciéndose
el Superior y todo y dije hay un momento
en el que tenés que acomodarlo lo dije
al inicio del directo estaba viendo el
directo ahí lo aclaré Si ves el clip yo
soy el que inicia la conversación pero
antes de eso digo Debería Debería volver
a normalizarse el bullying después de
eso el tío shur dice lo siguiente vieron
el tweet de roldier con respecto al
bullying a los streamers el cual decía
deberían volver a hacer debería
normalizar el bullying a los streamers y
en ese sentido recién abarcamos un
aspecto del bullying no nos centramos
solamente en uno y en en ahí fue donde
entré yo a hablar con respecto
específicamente al bullying con respecto
a a que forja carácter de esto ya
podemos debatir si está bien o mal pero
digamos las cosas como son por favor sí
las cosas son que el bullying es acoso
escolar y ustedes el bullying bu vemos
el Bueno si quieres partir si quieres
partir de esa base es que te estás
quando propia es es no no es la
definición que dimos en ese momento Eso
es porque estábamos hablando acerca de
determinado tema y y tú tú a qué te
refieres a la definición de bullying
como tal o a lo que nosotros hablamos en
esa tertulia a bullying lo busqu donde
tú lo busques vale Yo no sé si a lo
mejor por eso digo yo lo del choque
cultural aquí bullying es entonces a lo
mejor por eso nos habéis dado cuenta de
lo grave que es ese clip Oye a lo mej a
lo mejor no lo habéis hecho con mal in
dice abajo acoso escolar acoso
psicológico acaso eso no es acoso
psicológico el acoso
sistematizado a otro creador de
contenido sea este mayor Tom el que tú
quieras cuadrarlo tú si lo quieres
cuadrar en que es acoso es arment pero
si tú lo quieres cuadrar en que el
bullying yo te estoy diciendo lo que es
vale oye que a lo mejor allí en Bolivia
pues no lo es No lo sé lo desconozco
aquí bullying es el del colegio que ya
luego si tú lo quieres cuadrar en otro
yo te estoy diciendo lo que es no me des
más en muchas partes del mundo se ha se
han dictaminado s
aquí el bullying es el del colegio y
ustedes aller os refería al de escolar
vale Y por qué A ver puedes poner en
bueno abajo dice que hay siete tipos de
bullying Supongo que se refieren al
físico psicológico verbal social sexual
cber buing también está incluido ahí en
el clip ustedes os refería al escolar Sí
si en el clip si es en el clip en
cuestión pues efectivamente en el clip
en cuestión Sí en toda la charla
hablamos de todo tipo de bullying Yo
nada que os he escuchado hablar del
bullying escolar pero la pero yo no
recuerdo que que roldier estuviera en un
colegio y ahí de ahí salió toda la
charla venga vale ponemos el c pero es
que no es solo eling los bien el buing
el bullying hay gente que se merece el
bullying y hay gente a la que hay que
forjar la personalidad Y hacerle
bullying hasta que cambie de opinión Hay
que hacerlo yo lo dije para mí está bien
el bullying en los Colegios para mí está
bien el bullying en los colegio buing el
bullying hay gente que se merece el
bullying y hay gente a la que hay que
forjar la personalidad Y hacerle
bullying hasta que cambie de opinión el
bullying el buling A falta de una
crianza estricta de sus padres forma
carácter forma carácter si tú no eres un
padre estricto con tu hijo créeme que la
sociedad escuchaste eso le vo a inculcar
esos valores a base de golpes y eso no
te va a gustar escuche eso ve veo
picarón ahí dat
curiosi vos viste la parte del inicio
del directo Pero por qué no por qué no
dejas que se escuche el clic No pero si
el click lo escuchamos 85 veces
literalmente todo el mundo estaba en la
charla o sea literalmente yo aclaré acá
yo estoy hablando de una persona que
está pasada de viva vos viste la típica
persona que va de listo Le va pegando a
la gente viste el superado bueno de
bajarle los pies a la tierra un
[Música]
correctivo